¹84

Scio. rs. Quid ergo dubitas dere mibi argentum!

trinepotis, fateor:
Tene. νε. benegnissimum cunctemibi, tn-

men das ε onere bunc bominem , atque me

recte, boae: minus recte igitur· praecedentibus jun.
gitur ct quidque eqitti.

Vs. lt. jue petie, pro justum, aequum: vide Gron.
lt. P. p. lte.

Vs. 17. onero buce bominem, i. e. me, ut recte
Acidula sie Bacch. l. l. l. Rogat Pseudolus herum,
ut pecuniam humero imponat: gravari videtur Simo,
argento suo, fallacibus machinationibus sibi ablato,
serrum onerare. Pseudolus vero confidenter respon·
dct, quippe probe sciens, se ab hero, argenti ser·
randi spe ducto, nihil uon impetraturum. Impetrat:
nam νε. 19 indignatus licet, Simo bominem advortere
sibi humerum jubet. Hem! argentum tergo imposi-
tum significat. Vulgari loci interpretatione, et per-
sonarum distributione servata, tautae emergunt dil-
difficultates, ut metus non sit, me Ballionem ab hac
scena prorsus excludcntem, temeritatis insimulatum
iri. Nam si iude n νε. 201eno cum servo sermoci-
nans inducitur, quaeritur, nn spem abjecerit senex
argenti servandi, cujus mentionem non amplius seo·
tam videmus? Quid agebat Ballio usque nd νε. 21,
ubi repente supplicantem audimus? Quid petebat
supplex? Pseudolo nibil debebat, nullaque spes inde
aliquid auferendi esse poterut. Tum lenonis nihil
referebat, Pseudolum argentum ebs hero suo anier-
re, propter quod νε. 22 ineptissime offensus indu-

 

