Vl ‘'⁶''

ticos saepius, deinde Mostellariam, Menaech-
mos, Militem Grac, Rudentcm, Trinummum
jam pridem inuenisse videbam.

In condendo dac sabulo exemplum Graecum se-
cutum esse Plautum, quamquam non diserte ἵ
monemur ‚· morlta tomen adsunt oestiqio Graeco,
adest inprimis ratio Grammatico, quae nos da·
ditare non sinit: en quo vero poeta cupresso
sit, incertum· solent indicare doc proloqi5
sed Pseudoli intercedit, enceptis duobus pos-
tremis versibus, confectis, ut apparet, in u·
sum repetitae fabulae actionis.- nom Pseudolum
cantantum saepius actam fuisse novimus en
Cicerone (6), qao spectante Roscius Ballionis ,
partes cqerot, sed de aliis quoqne in proloqis
luculento testimonio dabamus.

Superest, ut pauculo proloquar de instituti·
oue iuiros speciminis, deque consilio, quod
miii in eo informando proposuerim.

1n teuto constituendo, ut, quod sequerer,
iuberem exemplum, usus sum editione Gronovii
anni tuoe, aqua, tamqnam o moqni nominis cri·
tico profecta, tironi discedere haudquaquam li·
cere arbitratus sum: semel tantum vel bis, nii
contra Mss anctoritatem intrusam coculam enpu-
ii, quoniam lectio librorum loco melius consu-
lere uidetur, in notulis diliqenter mannis quod
etiam factum paucis aliis locis, ostenden se·

(6) In orsi. pro Rocc. Com. 7.

 

